(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events
(ស៊េរីនេះត្រូវបានផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។ តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង និងព្រឹត្តិការណ៍
depicted are fictional and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.)
រូបភាព​ដែល​បាន​បង្ហាញ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មិន​សំដៅ​ទៅ​លើ ​ស្ថាប័ន វិជ្ជាជីវៈ ឬ​ក្រុម​បុគ្គល​ណា​មួយ​ឡើយ។)
(This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior,
(កម្មវិធីនេះអាចមានរូបភាព សំឡេង និង ខ្លឹមសារដែលមិនសមរម្យទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយា។
violence, sex, and language. Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
អំពើហិង្សា ផ្លូវភេទ និងភាសា។ អ្នកមើលដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ គួរតែត្រូវបានណែនាំ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
"Doctor's Mine" (Episode 2)
"អណ្តូង​របស់​បណ្ឌិត" (វគ្គ ២)
Where is it?
តើវានៅឯណា?
The red tube.
បំពង់ក្រហម។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
The wounded should stay still, I will do it for you.
អ្នករបួសគួរតែនៅស្ងៀម ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Wait, you're squeezing it too much, why don't you surgery me?
ចាំ​អូន​ច្របាច់​វា​ខ្លាំង​ពេក ម៉េច​មិន​វះកាត់​ខ្ញុំ?
Come closer.
ចូលមកជិត។
Closer.
កាន់តែជិត។
Why don't you just possess me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Don't get hurt too often,
កុំឈឺញឹកញាប់ពេក
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Alright done!!
រួចរាល់ហើយ!!
How's my work? Not bad, right?
តើការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Your hands are incredibly rough.
ដៃរបស់អ្នកគឺគ្រើមមិនគួរឱ្យជឿ។
Oh.. I even take you here to treat your wound.
អូ.. ខ្ញុំក៏នាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
I didn't ask you to.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
But you came anyway.
ប៉ុន្តែអ្នកមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I'd better leaving.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសើរជាង។
Wait,
រង់ចាំ
aren't you here to watch a movie?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលកុនទេ?
It hasn't even started yet!
វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ!
Oh my!
ឱ!
Ahhhh..hh.
អាហ៊ា..ហ។
Ouch.
អូហូ។
Stay with me, I'm scared.
នៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំខ្លាច។
If you're scared, why are you watching a horror movie?
បើអ្នកខ្លាច ហេតុអ្វីអ្នកមើលរឿងភ័យរន្ធត់?
You kept your eyes closed all the time.
អ្នកបានបិទភ្នែករបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
Because you seem to like steamy movies.
ព្រោះ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចូល​ចិត្ត​ភាពយន្ត​ស្ទីម។
Steamy enough for you?
ស្ទីមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
Oh!! Why are you grumpy? Or...
អូ!! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន់ចិត្ត? ឬ...
Or what?
ឬអ្វី?
Or are you thinking I invited you to watch something else?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យមើលរឿងផ្សេងទៀត?
Are you trying to seduce me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
Then Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
I don't like people who mess around.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលរញ៉េរញ៉ៃទេ។
If you're just looking for fun, go find someone else.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកការសប្បាយ ចូរទៅរកអ្នកផ្សេង។
I admit at first I just wanted to play around because you were interesting.
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ដំបូង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​លេង​នៅ​ជុំវិញ​ព្រោះ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
But now, I'd be incredibly stupid to let you go easily.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់ ដែលអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកទៅដោយស្រួល។
You like it.
អ្នកចូលចិត្តវា។
Nope. You smell like cigarettes.
ទេ អ្នកមានក្លិនដូចបារី។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My name is Romeo, and you?
ខ្ញុំឈ្មោះ Romeo ហើយអ្នក?
My name is Juliet.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Juliet ។
Juliet.
ជូលីត។
Juliet, you are my dearest.
Juliet អ្នកគឺជាអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Mild, keep focusing on it.
ស្រាល បន្តផ្តោតលើវា។
Yes.
បាទ។
When did I become your sweetheart?
តើខ្ញុំក្លាយជាសង្សាររបស់អ្នកនៅពេលណា?
You just learned my name, Romeo.
អ្នកទើបតែស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Romeo ។
You are indeed my sweetheart, Juliet.
អ្នកពិតជាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Juliet ។
The moment I first saw you, I fell in love instantly.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​ភ្លាម។
And you smiled because you knew it too.
ហើយ​អ្នក​ញញឹម​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​វា​ផង​ដែរ​។
Cut!
កាត់!
Juliet, why are you getting shy?
Juliet ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
At this point, you need to be seductive!
ត្រង់​ចំណុច​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ចេះ​ល្បួង!
Seduce him! Like this!
ល្បួងគាត់! បែបនេះ!
Oh! You ass, why are you demonstrating so much?
អូ! លាហើយ ហេតុអីធ្វើបាតុកម្មច្រើនម្ល៉េះ?
I'm getting goosebumps.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
Being a couple means we can act like this, understand?
ធ្វើ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យល់​ទេ?
Hey! No, It's not like that.
ហេ! ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Oh, How can it not be like that?
អូ ម៉េច​ក៏​មិន​ដូច​អ៊ីចឹង?
Knight seems to be devouring Mild with his eyes, and you're gonna tell me you're not dating?
Knight ហាក់ដូចជាកំពុងលេបភ្នែក Mild ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានណាត់ជួបទេ?
Hey, Knight!
ហេ!
Hey, Knight! Are you using your position as an excuse to flirt with him, huh?!
ហេ! ឯង​ប្រើ​ជំហរ​របស់​ឯង ​ជា​លេស​ដើម្បី​ចែចង់​គាត់​មែន​ទេ?!
Hey, hey! Enough!
ហេហេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
It's okay, Mild, take a break first.
មិនអីទេ មីល សម្រាកសិន។
And back when you're ready.
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Thank you, P' Kan.
សូមអរគុណលោក P'Kan ។
And you, If you're just to mess around with my brother, I swear I'll kill you.
ហើយ​បើ​ឯង​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បង​ខ្ញុំ ​ស្បថ​ថា​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
How am I messing around?
តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃដោយរបៀបណា?
I'm serious, don't you see?
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែន​អត់?
Just make sure you live up to your words then.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នក។
Hey guys, let's look at the script.
ហេបងប្អូន តោះមើល script ទាំងអស់គ្នា។
Is there anything we need to adjust?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​កែ​តម្រូវ?
At the beginning part.
នៅផ្នែកដើម។
What is this? Why keep teasing me!
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអីចេះតែកុហកខ្ញុំ!
I'm not his boyfriend!
ខ្ញុំមិនមែនជាសង្សារគាត់ទេ!
Whoaaa! What the heck is this, they keep teasing me!
អីយ៉ា! នេះ​ជា​រឿង​អី​គេ​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៀត!
Ohhhh!
អូហូ!
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Oh, Nong Mild. Are you that hungry?
អូ ណង ស្លូត។ តើអ្នកឃ្លានយ៉ាងនេះទេ?
Why are you eating leaves over there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគស្លឹកនៅទីនោះ?
It's my business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Sniffed too much formalin and gone crazy?
ធុំ​ហ្វ័រ​ម៉ា​លីន​ច្រើនពេក​ហើយ​ឆ្កួត​?
You're the one.
អ្នកគឺជាម្នាក់។
I'm not crazy.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
Then why are you so loud?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
Because you were loud with me first!
ព្រោះ​តែ​ឯង​ខ្លាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន!
Are you mad at Knight?
តើអ្នកខឹងនឹង Knight ទេ?
No.
ទេ
You and your brother are so alike.
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា
P'Per, Did you know my brother?
P'Per តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Hey hey, P'Per! What are you doing?
ហេហេ P'Per! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, let me go! Let me go!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just having some fun, Don't worry.
គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ខ្លះ​កុំ​បារម្ភ។
I'm here to deliver something.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយអ្វីមួយ។
What the hell are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
I'll leaving!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
Shhh!
ហ៊ឺ!
One, two, three...
មួយ ពីរ បី...
You're so possessive, like a hen guarding its egg!
អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដូច​មេមាន់​ការពារ​ពង!
Is this all the rehearsal for today?
តើនេះជាការហាត់សមសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm leaving then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Why are you rushing back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ?
If you're leaving, then go.
បើអ្នកចាកចេញ ចូរទៅ។
I still have to rehearse more.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវហាត់សមបន្ថែមទៀត។
P'Kan.
P'Can ។
Yeah, you can go first.
បាទ អ្នកអាចទៅមុន។
Wait, P'Kan.
ចាំ P'Kan ។
P'Knight, where are you taking me?
P'Knight តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
Are you trying to flirt with my brother?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចែចង់ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you jealous again?
ប្រច័ណ្ឌទៀតហើយមែនទេ?
Jealous my ass!ิ
ច្រណែននឹងលា!
That hurts.
ឈឺណាស់។
Well! You two are so good at teasing each other!
អញ្ចឹង! អ្នកទាំងពីរពូកែលេងសើចណាស់!
Teasing my ass!
លេង​លា​ខ្ញុំ​!
We've been sitting here for almost ten minutes and you haven't ordered anything yet.
យើងបានអង្គុយនៅទីនេះជិតដប់នាទីហើយ ហើយអ្នកមិនទាន់បានបញ្ជាទិញអ្វីនៅឡើយទេ។
You go ahead, Mild.
អ្នកទៅមុខ, ស្រាល។
You said so.
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
I would like to order some food.
ខ្ញុំចង់កុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
What would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
Then I'll have the spicy lychee shrimp salad.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សាឡាដ​បង្គា​លីឈី​ហឹរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, and also the spicy and sour sea bass soup.
អូ ហើយ​ក៏​ស៊ុប​បាស​សមុទ្រ​ហឹរ និង​ជូរ។
And spicy seafood.
និងគ្រឿងសមុទ្រហឹរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Two rice.
អង្ករពីរ។
Make it very spicy, please.
សូម​ធ្វើ​វា​ហឹរ​ខ្លាំង​។
Okay. May I take the menu?
មិនអីទេ។ តើខ្ញុំអាចយកម៉ឺនុយបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Are you going to eat everything you ordered?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបញ្ជាទេ?
Yes.
បាទ។
And what were you talking about with Per?
ហើយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីជាមួយ Per?
Don't call it talking.
កុំហៅវានិយាយ។
It was more like I was dragged there.
វាកាន់តែដូចជាខ្ញុំត្រូវបានអូសនៅទីនោះ។
Dragged you there?
ទាញអ្នកទៅទីនោះ?
Then why did it look like you were about to kiss?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​ចង់​ថើប?
Kiss?!
ថើប?!
Why would I kiss him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបគាត់?
He was just picking a piece of leaf off me.
គាត់គ្រាន់តែរើសស្លឹកពីខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Seriously, who would go around kissing everyone?
មែនទែនទៅ អ្នកណាទៅថើបគ្រប់គ្នា?
Eat it all, I specially ordered this for you.
ញ៉ាំ​វា​ទាំង​អស់ ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ពិសេស​នេះ​ជូន​អ្នក។
Uh...
អូ...
Oh, eat it!
អូ ញ៉ាំវា!
You're not eating.
អ្នកមិនបរិភោគទេ។
Don't tell me you can't eat spicy food!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរ!
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Really? Okay, then eat this!
ពិតជា? មិនអីទេ ញ៉ាំវាទៅ!
And this one too,
ហើយមួយនេះផងដែរ
this is the best, seriously.
នេះគឺល្អបំផុត, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, this!!!
នេះ!!!
Eat it all.
ញ៉ាំវាទាំងអស់។
Please, help me please, please.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
I can't finish it all, please, please.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ សូមមេត្តា។
Doctor, Why are you so hurry?
បណ្ឌិត ហេតុអីក៏ប្រញាប់ម្ល៉េះ?
I'm hungry!
ខ្ញុំឃ្លាន!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Let's go eat!
តោះទៅញ៉ាំ!
No!!
ទេ!!
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
That's your problem.
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
Doc, are you going to let my stomach rumbling like this?
បណ្ឌិត ឯង​ទុក​ឲ្យ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​រោយ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Try listening, can you hear it?
សាក​ស្ដាប់​មើល តើ​អាច​ស្ដាប់​បាន​ទេ?
Oww, Doc!! That hurts!
អូលោកបណ្ឌិត!! ឈឺណាស់!
Your stomach is rumbling so loud.
ក្រពះរបស់អ្នកញ័រខ្លាំង។
Pinch belly tax, let's go eat together.
ពន្ធក្បាលពោះ តោះទៅញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Oh... you're so clingy.
អូ... អ្នក​ជាប់​ចិត្ត​ណាស់។
Fine, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Kan,
អាច,
do you want to eat together?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
Oh Natcha Great,
អូ ណាចា អស្ចារ្យណាស់
haven't you guys finished work yet?
តើអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ការងារទេ?
I'm waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Uh...
អូ...
Let's go.
តោះទៅ។
Next time, then.
លើកក្រោយ។
Looks like I need to speed up.
មើលទៅខ្ញុំត្រូវការបង្កើនល្បឿន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why didn't you tell me you're allergic to chili?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាឡែស៊ីជាមួយម្ទេស?
What would I do if something happened to you, huh?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក, huh?
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Yes, I'm mad!
បាទ​ខ្ញុំ​ខឹង!
An acute allergic reaction is no joke.
ប្រតិកម្មអាលែហ្សីស្រួចស្រាវមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
If we had gotten to the doctor too late,
ប្រសិនបើយើងទៅជួបគ្រូពេទ្យយឺតពេក
you could have gone into shock,
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល,
stopped breathing, or even...
ឈប់ដកដង្ហើម ឬសូម្បីតែ...
Clam down.
តោងចុះ។
Still smiling?
នៅតែញញឹម?
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
It's worth it to see you worry about me this much.
វា​មាន​តម្លៃ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​នេះ។
Is this the time?
តើនេះជាពេលវេលាទេ?
I'm sick.
ខ្ញុំឈឺ។
Could you hold this for me?
តើអ្នកអាចកាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
And... this too.
ហើយ ... នេះផងដែរ។
Wow... Is this a house or a palace?!
អីយ៉ា...នេះជាផ្ទះ ឬជាវិមាន?!
P'Knight, I've dropped you off at home.
P'Knight ខ្ញុំបានបោះអ្នកនៅផ្ទះ។
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
I have a headache.
ខ្ញុំឈឺក្បាល។
Do you have a headache?
តើអ្នកឈឺក្បាលទេ?
Yeah, it's a headache right behind my eyes.
បាទ វាឈឺក្បាលនៅពីក្រោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Can you take me to my room?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
And there's no one else here?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
So where's your room?
ដូច្នេះតើបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
You're so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Or should I just leave you here?
ឬខ្ញុំគួរតែទុកអ្នកនៅទីនេះ?
Oh!
អូ!
P'Knight, it's heavy!
P'Knight ធ្ងន់ហើយ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
So which way is your room?
ដូច្នេះ​តើ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ជា​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
That way.
វិធីនោះ។
This way.
វិធីនេះ។
Why don't you tell me!
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
Hey!
ហេ!
Over there.
នៅទីនោះ។
P'Knight, Seriously!
P'Knight, ធ្ងន់ធ្ងរ!
I'm headache, How can I do?
ខ្ញុំឈឺក្បាល តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
Hey!!
ហេ!!
It's itchy. Please apply medicine on me.
វារមាស់។ សូមលាបថ្នាំលើខ្ញុំ។
Just do it by yourself.
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I can't apply myself.
ខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តខ្លួនឯងបានទេ។
Please apply it for me.
សូមអនុវត្តវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, but you have to take a shower first.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវងូតទឹកជាមុនសិន។
No.
ទេ
What if you go home while I'm showering? What then?
ចុះបើអ្នកទៅផ្ទះវិញពេលកំពុងងូតទឹក? ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Stay with me first, don't go home yet.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​មិន​ទាន់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I have to take care of you for sure.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថែអ្នកឱ្យប្រាកដ។
Go take a shower first, I'll apply medicine for you.
ទៅងូតទឹកសិនទៅ ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំអោយអ្នក
Hey.
ហេ។
Hm... what?
ហឹម... អ្វី?
P'Knight seems to be really enchanted to Mild.
P'Knight ហាក់ដូចជាមានមន្តស្នេហ៍ចំពោះ Mild ។
Yeah, it's true.
បាទ វាជាការពិត។
But I think it's not just a recent crush.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថ្មី​ៗ​នេះ​ទេ។
P'Knight must have had a crush on Mild for a long time.
P'Knight ច្បាស់ជាមានស្នេហាជាមួយ Mild ជាយូរមកហើយ។
Really, Since when?
ពិតតាំងពីពេលណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
If I knew, would it be called a secret crush?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​តើ​គេ​ហៅ​ថា​លួច​លាក់​ឬ?
You ass!
លា!
Hey P' Knight,
ហេ P' Knight
wear some clothes!
ស្លៀកពាក់ខ្លះ!
Oh… you pushed me into the bathroom right away.
អូ… អ្នករុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹកភ្លាមៗ។
How was I supposed to grab my clothes?
តើខ្ញុំត្រូវយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Uh... just put them on.
អូ... ដាក់ពួកវាទៅ។
Are you shy?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
Nothing, why would I be shy?
គ្មានអ្វីទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្មាស់គេ?
We have the same things anyway.
យើង​ក៏​មាន​រឿង​ដូច​គ្នា​ដែរ។
Oops.
អូ។
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Okay, I'm done.
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Sit down and turn your back, I'll apply medicine for you.
អង្គុយចុះ បែរខ្នងដាក់ថ្នាំឱ្យឯង។
Next time just tell me if there’s anything you can't eat.
លើកក្រោយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើ មានអ្វីដែលមិនអាចបរិភោគបាន។
You just kept ordering food for me.
អ្នកចេះតែបញ្ជាអាហារឱ្យខ្ញុំ។
Don't do that again, okay?
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
Okay, I'm done.
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Then take your medicine and rest,
បន្ទាប់មកលេបថ្នាំហើយសម្រាក
the rash will be gone by tomorrow.
កន្ទួលនឹងបាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Wait, Mild.
រង់ចាំ, ស្រាល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey... what are you doing?
ហេ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can you not go?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
P' Knight.
P' Knight ។
Don't be stubborn!
កុំរឹងរូស!
Are you really going to leave me alone?
តើអ្នកពិតជាទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
Are you home alone?
តើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
Um.
មួយ។
About your parents?
អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
They're at work.
ពួកគេនៅកន្លែងធ្វើការ។
It'll be several more days until they're back.
វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ទៀត​រហូត​ដល់​ពួកគេ​ត្រលប់​មក​វិញ។
Are you lonely?
តើអ្នកឯកាទេ?
Sorry, I think I'm sick.
សុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺ។
It's not that I'm thinking anything,
មិនមែនថាខ្ញុំគិតអ្វីទេ
but it's probably not good for a sick person to be alone.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនល្អទេសម្រាប់អ្នកឈឺនៅម្នាក់ឯង។
Okay then, go to sleep.
មិនអីទេ ចូលគេងទៅ។
Don't worry, I'll stay with you this time.
កុំបារម្ភអី ពេលនេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
P'Knight, let me go.
P'Knight អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'm not letting you go.
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
No.
ទេ
Let me go!!
អោយខ្ញុំទៅ!!
If you don't let me go, I might feel bad for you for the rest of my life.
បើ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Next time, if you're going to do something, you should ask first.
លើក​ក្រោយ​បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​គួរ​សួរ​មុន​សិន។
If I asked, would you let me do it?
បើខ្ញុំសួរ តើអ្នកទុកអោយខ្ញុំធ្វើទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Well... I'd have to see.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំត្រូវតែមើល។
Can I hold your hand?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Um...
មួយ...
That means yes.
នោះមានន័យថាបាទ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Can I kiss you?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
Thank you for allowing me.
អរគុណ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
I have an early class, so I have to go now.
ខ្ញុំមានថ្នាក់ដំបូង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
What the...?
អ្វី...?
Shit, what is this?!
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?!
What's wrong with your car?
តើឡានរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I don't know. It just lurched and then died.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​លប​រួច​ក៏​ស្លាប់។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
I'll check it out.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
You can sit in the car first.
អ្នកអាចអង្គុយនៅក្នុងឡានជាមុនសិន។
No, I'll do it myself.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Why say no!
ហេតុអ្វីនិយាយថាទេ!
You're a doctor. If your lab coat is dirty, will people trust you?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ប្រសិនបើអាវក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកកខ្វក់ តើមនុស្សនឹងទុកចិត្តអ្នកទេ?
Just wait and sit in the car.
ចាំអង្គុយក្នុងឡាន។
No!
ទេ!
Go wait in the car and relax.
ទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡានហើយសម្រាក។
Per!
មួយ!
Just relax, relax.
គ្រាន់តែសម្រាក, សម្រាក។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Sit down carefully.
អង្គុយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Here, to boost your energy.
នៅទីនេះ ដើម្បីបង្កើនថាមពលរបស់អ្នក។
It's so hot!
ក្តៅៗ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Ahhhhh…
អាហ៊ា…
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
This shop jacket is only for wife to wear..
អាវហាងនេះសម្រាប់តែប្រពន្ធពាក់..
Who said I want to wear it?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ពាក់?
You'll definitely be wearing mine eventually.
អ្នកប្រាកដជានឹងពាក់របស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
Uh... How's my car then?
អឺ... ចុះឡានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I've already fixed it, but It may work for a while.
ខ្ញុំបានជួសជុលវារួចហើយ ប៉ុន្តែវាអាចដំណើរការបានមួយរយៈ។
You should still get it checked out at the garage.
អ្នកនៅតែត្រូវយកវាទៅពិនិត្យនៅយានដ្ឋាន។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
How much is the car repair fee?
តើថ្លៃជួសជុលរថយន្តថ្លៃប៉ុន្មាន?
Let's treat it as an engagement gift.
ចូរ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​កាដូ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
Did you forget your cigarettes?
តើអ្នកភ្លេចបារីរបស់អ្នកទេ?
I quit smoking.
ខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
When you kiss me, it'll smell bad.
នៅពេលអ្នកថើបខ្ញុំ វាមានក្លិនមិនល្អ។
I think you're going to die from diabetes instead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារជំងឺទឹកនោមផ្អែមជំនួសវិញ។
If I had diabetes and a sweet-faced doctor Kan came to treat me.
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម ហើយ​មាន​ពេទ្យ​មុខ​ផ្អែម​ Kan មក​ព្យាបាល​ខ្ញុំ។
I'd willingly die from it!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ពីវា!
Haha! You like that, don't you?
ហាហា! អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
Consider it a fee for fixed my car.
គិត​ថា​វា​ជា​ថ្លៃ​ជួសជុល​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ។
Oh, what did I write down?
អូ តើខ្ញុំសរសេរអ្វី?
I told you last night, you needed to read this part, right here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញថាអ្នកត្រូវអានផ្នែកនេះនៅទីនេះ។
Oh, how did I know?
អូ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
But Mild, you always passed the test.
ប៉ុន្តែ Mild អ្នកតែងតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
Did you make "One Night Miracle" last night?
តើអ្នកបានធ្វើរឿង "One Night Miracle" កាលពីយប់មិញទេ?
Last night…
យប់មិញ…
Yeah, last night.
បាទ យប់មិញ។
Mild.
ស្រាល។
P'Knight! How did you get here?
P'Knight! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You forgot some stuff, so I brought it here for you.
អ្នកភ្លេចរបស់ខ្លះ ដូច្នេះខ្ញុំយកវាមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
There it is.
នៅទីនោះ។
Why was it with him?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជាមួយគាត់?
And I'm sorry about this morning...
ហើយខ្ញុំសុំទោសនៅព្រឹកនេះ ...
Do you want to go to the toilet?
តើអ្នកចង់ទៅបង្គន់ទេ?
I'll take you to the toilet.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបង្គន់។
I knew it! Mild definitely likes P'Knight.
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! Mild ច្បាស់ជាចូលចិត្ត P'Knight ។
Hey... it's not certain yet.
ហេ… វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
Maybe he's just... feeling fluttered.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែ ... មានអារម្មណ៍ភ្លាត់។
He might feel that way.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Let's go get some dessert after class,
តោះទៅញ៉ាំបង្អែមក្រោយម៉ោងរៀន
I'll treat you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
What's your mood today?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
Rich mood.
អារម្មណ៍សម្បូរបែប។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Hey P'Pat.
ហេ P'Pat ។
Hello P'Pat.
សួស្តី P'Pat ។
Tum, where are you?
ទឹម តើអ្នកនៅឯណា?
Oh, class is just finishing up.
អូ ថ្នាក់រៀនទើបតែបញ្ចប់។
And I'm about to go eat with...
ហើយខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំជាមួយ ...
Buy me some food, Come to see me at the faculty.
ទិញម្ហូបខ្លះមកជួបខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Oh, okay. I'll buy it for you.
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Why do you always give in to her like this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ដាក់​ចិត្ត​នាង​បែប​នេះ?
She's using you like a slave.
នាងប្រើអ្នកដូចជាទាសករ។
Maybe she just wants me to take care of her.
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែនាង។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
Sorry, I have to go buy food for P'Pat now.
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅទិញម្ហូបឱ្យ P'Pat ឥឡូវនេះ។
Is it really that fun to tease me, huh?!
សើចចុកពោះហ្មង ហ៎៎!
It's because I like you, that's why I want to tease you.
ព្រោះតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចំអកអ្នក។
You know that the more you do this,
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​កាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​,
the rumors about me being your boyfriend won't die down.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
As for P' Mud stealing your girlfriend,
ចំណែក P' Mud លួច​មិត្ត​ស្រី
just forgive him so you can stop pestering me..
សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់ផង ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ..
Hey Mild, I'm not mad at Mud.
Hey Mild ខ្ញុំមិនខឹងនឹងភក់ទេ។
Then why are you doing this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I already told you, I like you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
How clear do I need to be for you to trust me?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ច្បាស់​ប៉ុណ្ណា​ទើប​អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
I already told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
If you're going to do anything, ask me first.
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សួរ​ខ្ញុំ​ជាមុន​។
So, can you trust me?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
I punched you on the field, and you just liked me?
ខ្ញុំបានដាល់អ្នកនៅលើវាលហើយអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Hey, we just met.
ហេ យើងទើបតែបានជួប។
Mild, This isn't our first time that we meet.
ស្រាលៗ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងជួបគ្នា។
Okay, if you want me to ask first, I will.
មិនអីទេ បើចង់ឱ្យខ្ញុំសួរមុន ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Can I date you?
តើខ្ញុំអាចណាត់អ្នកបានទេ?
If you feel bad or uncomfortable, tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ ឬមិនស្រួលប្រាប់ខ្ញុំ។
But if you don't say anything, that means you're okay.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
One,
មួយ
two,
ពីរ
three.
បី។
Knight's wife, Knight's wife, what the hell is Knight's wife?
ប្រពន្ធរបស់ Knight ប្រពន្ធរបស់ Knight តើអ្វីជាប្រពន្ធរបស់ Knight?
Why would you waste your time watching?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលមើល?
You know it's fake news.
អ្នកដឹងថាវាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
Oh no, Fern!
អត់ទេ ហ្វឺន!
What?
អ្វី?
Look!
មើល!
P'Knight returned the tie to Mild and apologized about this morning.
P'Knight បានប្រគល់ចំណងដៃជូន Mild ហើយបានសុំទោសនៅព្រឹកនេះ។
They're together!
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា!
What the hell?!
ស្អី?!
I don't think this is a joke anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទៀតទេ។
What about N'Mild?
ចុះ N'Mild?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Finally you're here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh! Are you her friend? Hello.
អូ! តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ? ជំរាបសួរ។
I didn't think you would bring your friend along.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងនាំមិត្តរបស់អ្នកមកជាមួយទេ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Thanks for the meal, Tum.
អរគុណសម្រាប់អាហារ, Tum ។
Hey Tum, do you know Mild from the Faculty of Medicine?
ហេ ទុំ ស្គាល់ Mild មកពីមហាវិទ្យាល័យពេទ្យទេ?
Oh, Mild is my friend I told you about.
អូ Mild គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
Oh right. He's your friend.
អូត្រូវហើយ។ គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
He's my close friend.
គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
Hey!!
ហេ!!
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Done.
រួចរាល់។
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Yeah... a little.
បាទ ... បន្តិច។
Here.
នៅទីនេះ។
Wow... hot Americano.
អីយ៉ា... ក្តៅៗ អាមេរិក។
You know me so well, thanks a lot.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ អរគុណច្រើន។
How long have you been friends?
តើអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
Since freshman.
តាំងពីនិស្សិត។
Oh that's nice. You are really close.
អូ ល្អណាស់។ អ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
We've been close to breaking up our friendship quite a few times.
យើង​បាន​ជិត​បំបែក​មិត្តភាព​របស់​យើង​ពីរបី​ដង​ហើយ។
So annoy…
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ…
Great!!
អស្ចារ្យ!!
Dr. Kan, please sign this medical certificate.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kan សូមចុះហត្ថលេខាលើវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll bring it out to you.
ខ្ញុំនឹងនាំវាចេញទៅកាន់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, don't you usually dislike dessert?
អូ ជាធម្មតាអ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមមែនទេ?
My blood sugar's been low lately.
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំទាបថ្មីៗនេះ។
Ah.
អា.
Juliet, you are my dearest.
Juliet អ្នកគឺជាអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Sir, When did I become your sweetheart?
លោកម្ចាស់ តើពេលណាខ្ញុំក្លាយជាសង្សាររបស់អ្នក?
I just learned your name, Romeo.
ខ្ញុំទើបតែរៀនឈ្មោះរបស់អ្នក Romeo ។
You are indeed my sweetheart darling, Juliet.
អ្នកពិតជាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Juliet ។
The moment I first saw you, I fell in love instantly.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដំបូង ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​ភ្លាម។
And you smiled because you knew it too.
ហើយ​អ្នក​ញញឹម​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដឹង​វា​ផង​ដែរ​។
Cut!
កាត់!
Oh wow,
អូ វ៉ាវ
that was so good! Give them a round of applause!
នោះល្អណាស់! សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំ!
Yeah, great job, great job!
បាទ ការងារល្អ ការងារអស្ចារ្យ!
Congrats Knight! Finally...
អបអរសាទរ Knight! ទីបំផុត...
Doctor, when you get married don't forget to sent us an invitation!
វេជ្ជបណ្ឌិត ពេលរៀបការកុំភ្លេចផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកយើង!
It was just acting, Stop it!
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ដែង​, បញ្ឈប់​វា​!
Oscar worthy!
Oscar សក្តិសម!
I really wanted to push them to kiss!
ខ្ញុំពិតជាចង់រុញពួកគេឱ្យថើប!
Then I'll push you to kiss instead, wanna bet?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរុញអ្នកឱ្យថើបជំនួសវិញ ចង់ភ្នាល់ទេ?
Per, why are you even here?
Per, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You're not even an actor.
អ្នកមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
I... came to see my darling.
ខ្ញុំបានមកជួបសម្លាញ់។
Your darling, my ass, Per!
អូនសម្លាញ់, លារបស់ខ្ញុំ, Per!
I bet the university page already has photos to upload.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាទំព័រសាកលវិទ្យាល័យមានរូបថតសម្រាប់បង្ហោះរួចហើយ។
Look.
មើល។
Stop it!
ឈប់សិន!
Oh, it's my business, I'm having fun.
អូ វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
Oh no.
អូទេ
You already promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
I didn't break my promise.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Where's Knight?
តើ Knight នៅឯណា?
Hey!! P'Mud!
ហេ!! ភោគ!
Hey, what are you doing?!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Don't be nosy!
កុំអាល!
What are you doing, P'Mud?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P'Mud?
Hey!!
ហេ!!
If you guys are going to fight, go to fight somewhere else.
បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វាយ​គ្នា​ទៅ។
Everyone is working here.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
Let's go settle this outside.
តោះទៅដោះស្រាយរឿងនេះនៅខាងក្រៅ។
P'Knight, I'll go with you.
P'Knight ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No, just stay here.
ទេ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Hey Knight, you can tell me anything.
ហេ Knight អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Oh, I'm going crazy.
អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
You should try to control your brother!
គួរតែព្យាយាមគ្រប់គ្រងបងប្អូន!
Mild.
ស្រាល។
Hey, I think I'd better go check him out.
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យគាត់សិន។
Oh..
អូ..
Mild!
ស្រាលៗ!
Will you stop bothering my brother already?
ឈប់រំខានបងហើយ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You ass!
លា!
- Hey P'Mud! - I told you to stay away!
- ហេ P'Mud! - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយ!
Hey, calm down P'Mud!
ហេ!
You're always trying to fight.
អ្នកតែងតែព្យាយាមប្រយុទ្ធ។
No need Mild. Just wait in the room!
មិនត្រូវការកម្រិតស្រាលទេ។ ចាំ​នៅ​បន្ទប់!
Just calm down, both of you.
ចូរ​ស្ងប់​ស្ងាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Please talk nicely.
សូមនិយាយដោយរីករាយ។
You didn't come home last night, Do you with him?
យប់មិញអត់បានមកផ្ទះទេ តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ?
I told that I slept at a friend's house.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ដេក​ផ្ទះ​មិត្ត​ភក្តិ។
What friend are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមិត្តមួយណា?
Do you consider him a friend,
តើអ្នកចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តទេ?
Even though he thinks badly of you?
ទោះគាត់គិតអាក្រក់ពីអ្នក?
Mud, I told you I'm serious about Mild.
ភក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះ Mild ។
Mild, listen to me. Knight can't be trusted.
ស្រាលៗ ស្តាប់ខ្ញុំ។ Knight មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
That's because you stole his girlfriend first.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​លួច​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​មុន​។
Yeah, I accepted, I was falling for Ploy,
បាទ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចាញ់ Ploy
but that's because he cheated on her first!
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​បោក​ប្រាស់​នាង​មុន​!
He liked some other guy!
គាត់ចូលចិត្តបុរសផ្សេងទៀត!
Damn!
យ៉ាប់!
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I'm just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
See? He never told you,
ឃើញទេ? គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកទេ
and are you really going to trust him?
ហើយតើអ្នកពិតជានឹងទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
If you're ready to talk, just tell me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll always be here to listen.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ជានិច្ច។